1. Изучить Google Maps API
2. Создать Web-страницу с выводом карты местности. Координаты центра задаются в полях ввода
3. Реализовать возможность задават маршрут на карте в ручную
4. Производить интерполяцию по проставленных маркерах
5. Построенная траектория движения заносится в БД
6. Реализовать взаимодействие с GPS приемником и считывать текущие координаты в БД
7. Вывод траектории с GPS на карту
8. Вывод обеих траекторий
9. Вычисление ошибки позиционирования в каждый момент времени

На данный момент изучены возможности API Google Maps, реализовано считывание и вывод на экран координат с GPS приемника на языке Python.

реализован пункт 6. Python скрипт взаимодействует с GPS приемником, получает координаты о отсылает серверу POST запрос. На сервере PHP скрипт получает запрос и записывает координаты в базу данных. В этом пункте осталось реализовать проверку на адекватность входных данных в скрипте Python.